open --> fallisce quando passi un pathname che punta ad una zona di memoria non valida.

read --> 

write --> WORKS!

lseek --> credo fallisca per colpa della open (apre con successo un device che non dovrebbe essere aperto)

close --> WORKS!

dup2 --> fallisce per colpa di lseek

chdir --> WORKS!

__getcwd --> WORKS!

getpid --> non c'è

fork --> non c'è

execv --> fallisce quando argv è NULL (exec with invalid pointer arglist) --> bisogna capire quale è l'errore giusto da ritornare (ora ritorna EFAULT)

waitpid -->

_exit --> non c'è